					  Yapılan Önemli değişiklikler
#Tarih#Saat#Kullanici#Yapilan degisiklik     Seklinde yazalımki kolay okuyalim

#08.10.2009#23:55#Feoran#Password Coder için kullanma kılavuzu eklendi.

#14.10.2009#13:27#Feoran#Tema desteği tamamlandı ve test edildi. Küçük güncellemelere ihtiyaç olsa da kullanıma hazırdır.

#14.10.2009#13:27#Feoran#Login kontrolü tamamlandı. Sistem giriş yapan kullanıcı mevcut ise tanıyor yoksa uyarı mesajı gösteriliyor.

#14.10.2009#14:32#Feoran#Dil desteği tamamlandı ve test edildi. Küçük güncellemelere ihtiyaç olsa da kullanıma hazırdır.

haneye yardım türleri:
yakacak
barınma
maddi yardim
mobilya
gıda

kişiye yardim türleri:
eğitim
sağlık
giyinme
maddi

Haneye sorulcaklar
Ev?
